Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/enhancedAnnotations.*.po
Languages: ja

source: [download stable version][1] (compatible with NVDA 2022.1 and beyond)
ja: [安定版をダウンロード][1](NVDA 2022.1以降に互換)

source: In the DAISY Consortium, best practices are developed for publishers and authors for providing extended (long) descriptions.
ja: DAISYコンソーシアムでは、出版社と作者のために、長い記述を提供するための、最良の方法が開発されています。

source: The best practices use the HTML details element that follows the image, or a link to another file that contains the extended description.
ja: 最良の方法は、長い記述を含む画像、他のファイルへのリンクをフォローする、HTMLの詳細要素を使用します。

source: In both options, the user would need to move to the details or the link and activate it.
ja: どちらの方法も、ユーザーはその詳細またはリンクに移動して、アクティベートする必要があります。

source: Having a keystroke to put focus on the details or the link is ideal.
ja: 詳細またはリンクへのフォーカスのキーストロークがあると理想的です。

source: Our best practices recommend that the details or the link immediately follows the image, and if the link is followed, a back link to the exact location must be provided. This makes it certain that the user will not get lost.
ja: 私たちの最良の方法は、詳細またはリンクが、画像のすぐ後にあること、また、もしリンクに続いているのなら、最適な位置へ戻るリンクが提供されていなくてはなりません。それにより、ユーザーが迷わなくなります。

source: However it is probable that authors in the wild will place the extended (long) description almost anywhere. In these cases, the user would want to return to the image and hence the need for a way to return to the original image.
ja: しかしながら、あまり気にしない作者は、長い記述を所かまわず配置することでしょう。そういう場合、ユーザーは画像に戻りたいと思うので、元の画像に戻る方法が必要です。

source: This add-on provides both features, in support of this [issue opened in NVDA's repository][2].
ja: このアドオンは両方の機能を提供します。[NVDAのレポジトリに開かれたこのイシュー][2]にサポートされています。

source: Commands
ja: コマンド

source: NVDA+alt+d: moves the cursor to the element identified with aria-details.
ja: NVDA+alt+d: ariaの詳細により記述された要素にカーソルを移動。

source: The above commands can be modified from NVDA's menu, Preferences submenu, Input gestures dialog, Browse mode category.
ja: 上記のコマンドはNVDAメニュー、設定サブメニュー、入力ジェスチャダイアログ、ブラウズモードカテゴリで変更可能です。

source: Changes for 2.0
ja: 2.0の変更点

source: Added ability to move back through multiple annotation origins.
ja: 複数の注釈の元の項目を通って戻れる機能を追加しました。

source: Requires NVDA 2023.1 or later.
ja: NVDA 2023.1以降が必要。
